Longyearbyen, Svalbard.
Lingkar Arktik.
Di mana jemputannya?
Kau bilang memesan tiket pesawat.
Kau mau permen mentol?
Bagaimana kita menuju dermaga?
Alan, tenang.
Pasti ada taksi di sini.
Lihat sekitarmu. Tak ada taksi.
Sama sekali.
Oke, baiklah. Tak masalah.
Kita cari tumpangan dan
berkenalan dengan warga lokal.
Tidak, apa kau... Ray...
Aku tak mau bertemu
warga lokal, oke?
Yang aku inginkan yaitu
menaiki kapal...
...yang berangkat 15 menit lagi!
Aku akan melakukan sesuatu
sekarang. Lihat ini.
Lihat ini, Meurs.
Bagaimana kabarmu?
Nomor yang Anda
hubungi tidak digunakan.
Hei, Alan? Alan, aku berhasil.
Itu Alan.
Temannya pengelola
perusahaan taksi.
Dia akan datang 5 menit lagi.
Jadi kita aman.
Kau mau permen mentol?
Dari mana asal kalian?
Amerika Serikat, Los Angeles.
Pertama kali ke Svalbard?/
Ya, Pak.
Apa kau menyukainya?
Aku masih belum tahu.
Aku juga. Dan aku di sini
selama 26 tahun.
Warga lokal disini seru, Meurs.
Baiklah.
Jangan lupa,
kita disini minoritas.
Orang kulit putih?
Bukan. Beruang.
Semoga berhasil dengan itu.
Kau kameramen?/
Ya. Sean Tibbets.
Sean, Ray Marsh.
Aku pembawa acara.
Hai./
Biar aku bantu dengan itu.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Biar aku saja!
Aku bawakan yang ini./
Terima kasih.
Aku yakin produser bilang
ini hanya sementara,
Tapi kami senang memilikimu.
Aku tak tahu kenapa orang kami
biasanya tak mendapat visa,
Tapi selama kau memiliki kamera,
Kami mendapat apa
yang dibutuhkan.
Pernah kerjakan acara perjalanan?/
Tidak.
Acara alam?/
Kau akan baik-baik saja.
Selamat datang di Langoysund!
Kami berbasis di Longyearbyen,
Dan itu di sisi paling utara dunia.
kami selalu kedatangan orang
dari seluruh dunia di kapal ini.
Jadi, siapa dari Swedia?
Hei, Swede bersaudara
dari Swedia!
Uang, uang, uang
Mereka selalu lucu
Kami juga memiliki ilmuwan
dari Tromso.
Mereka di sini untuk mempelajari
akuakultur atau Aquaman?
Atau sesuatu seperti itu.
Tidak, tidak, tidak...
Tak perlu angkat tangan.
Aku rasa buku itu sudah
menunjukkannya.
Kami juga memiliki
beberapa orang Jerman.
Jerman?
Selalu ada pengunjung Jerman.
Selamat datang! Semua baik?
Ya!/
Super duper! Ya!
Terakhir tapi bukan penutup,
kita ada orang Amerika.
Semacam orang aneh Hollywood.
Dan mereka disini untuk
merekam keindahan Svalbard.
Dan untuk mengotori kami
dengan seks mereka...
...serta film pahlawan super
mereka yang buruk.
Oke! Sedikit tips tentang Svalbard.
Pulau ini merupakan 1,
dari 14 zona demiliterisasi,
Jadi tak ada bahaya perang di sini.
Kau berada di salah satu
tempat teraman di dunia.
Meski cara lain untuk
memandang ini adalah,
Kita tak bisa berbuat banyak,
Jika seseorang putuskan
untuk menyapu bersih kita.
Itu lelucon. Ayolah.
Ayolah, semuanya. Ayolah.
Oke, tak ada lagi lelucon.
Kita makan siang tak lama lagi,
Dan kita akan mendapat
sudut pemandangan menakjubkan.
Jadi jika kau ada masalah
atau pertanyaan,
Teriak saja, dan siapa namaku?
Jim!/
Jim!
Oke, mari kita berangkat!
Hei. Aku bawakan kau kopi.
Terima kasih.
Dengar, aku ingin meminta maaf
soal sebelumnya.
Aku begitu stres tentang
ketinggalan kapal.
Tidak, aku mengerti.
Seperti yang bisa kau lihat,
kami kekurangan staf.
Kami tumbuh besar
seperti saudara, jadi...
Tapi bagaimana denganmu?
Dari mana asalmu?
Tak ada tempat khusus.
Aku dari keluarga militer.
Sungguh? Apa itu berat?
Berpindah-pindah?
Ya, tapi kau menjadi terbiasa.
Aku tak punya teman
dari 35 tahun lalu.
Itu mungkin bukan hal buruk, bukan?
Apa kau mendapat
stok gambar bagus dari Jim,
Saat berada di geladak?/
Ya. Dia luar biasa.
Itu benar.
Aku juga ke ruang kemudi
dan mengambil gambar di sana.
Bagus.
Apa kau mengambil gambar
dari belakang kapal?
Tidak.
Akan kulakukan sekarang./
Ya. Bisa kau lakukan itu?
Aku rasa itu akan berguna./
Ya.
Aku hargai itu.
Terima kasih, Sean.
Kau mau ke mana?
Kau teman minumku.
Dia sedikit menjemukan, ya?
Kami semua begitu
dibanding denganmu, Ray.
Ayolah, Alan.
Aku sudah meminta maaf.
Tidak, sebenarnya belum.
Kau belum meminta maaf.
Oke. Aku minta maaf.
Aku mengacaukan perjalanan.
Aku hanya berusaha
membuat hidupmu mudah.
Dan aku menghargaimu, sobat./
Tak apa.
Kau memiliki bokong menawan.
Itu sedikit kenyal,
dan sedikit berbulu,
Tapi bentuknya sangat bagus./
Itu kenyal, tapi tak berbulu.
Ya, itu dia. Dia kembali.
Aku suka itu... Aku hargai itu./
Kau memang berengsek.
Aku suka melihatmu
dengan kondisi seperti itu.
sekarang mari kita sambut
Sean ke pesta, oke?
Ray, dengar, kita beruntung
mendapatkan orang ini, oke?
Tolong jangan buat dia kesal./
Dia akan baik saja.
Dia orang dewasa.
Apa ceritanya dia?
Kenapa dia di Norwegia?
Siapa yang tahu?
Aku hanya bersyukur...
...kita mendapatkan orang
dengan 2 hari pemberitahuan.
Ya. Ya, itu beruntung.
Apa menu makan siangnya?
Ray. Hei, itu makanan dia.
Apa yang...
Astaga. Itu peralatan klasik.
Wow.
Jangan dinyalakan! Ayolah.
Ray./
Itu aneh.
Ray. Astaga./
Musik ikan paus.
Ray.
Itu sebenarnya cukup
membuat rileks.
Bagus.
Cobalah dengarkan.
Astaga.
Matikan, matikan! Cepat!
Hei, Bung.
Permisi./
Ya, Bung. Ya.
Jangan lupa kopimu.
Terima kasih./
Ya.
Apa? Dia akan baik saja.
Jangan melirik,
Tapi aku rasa gadis-gadis
Jerman menyukai kita.
Jangan mengatakan apa-apa./
Baiklah.
Tidak, Ray, jangan.
Dan dia melakukannya...
Halo, semua!
Hai./
Halo lagi.
Dengar, kau sudah bertemu
teman lamaku Alan Meursault?
Tidak, belum./
Masih belum.
Hai, apa kabar?
Aku meminta maaf untuk Ray.
Dia sangat blak-blakan,
jadi silakan abaikan dia.
Tidak, tak apa!
Kami tahu dia banyak bicara./
Ya.
Kami menonton acaranya
di Jerman.
Mereka menonton
acaraku di Jerman.
Kau lihat yang dia katakan?
Dia bilang acaranya.
Kenapa? Kau juga bekerja
di acara itu?
Ya, itu benar.
Apa yang kau...
Karena aku tak mengingatmu.
Tidak, aku tak didepan layar./
Alan merendah.
Dia sebenarnya keseluruhan acara.
Dia produser dan sutradara./
Wow!
Aku hanya pembicara.
Berarti itu memang acaramu./
Ya. Itu acaramu.
Astaga.
Hei, sayang, maaf kita bertengkar.
Aku mencintaimu dan merindukanmu.
Tidak Terkirim/
Aku tak yakin kau menerima ini...
Pekerjaan ini memisahkan kita.
Aku akan berhenti. Aku janji.
Aku sangat merindukanmu, Marie./
Tidak Terkirim./Sialan.
Jika ada tempat di Bumi...
...yang bisa menyebabkan
krisis eksistensi,
Svalbard adalah tempatnya.
Lihatlah pemandangan tandus ini.
Sulit dipercaya kehidupan
bisa bertahan di sini.
Tapi ada banyak spesies
di tanah, udara dan bawah air.
Kami bahkan temukan
Sinterklas Viking!
Oke, dan selesai. Sempurna.
Sudah?/Ya. Kami akan
gunakan itu untuk pembukaan.
Hanya itu saja./
Wow. Itu mudah.
Hei, Bung, kau berbakat alami./
Kau sangat bagus.
Terima kasih, Jim. Terima kasih.
Jim, aku harus tanyakan ini padamu,
Dan aku tak mau ini terdengar salah,
Tapi kenapa orang tinggal
di tempat ini?
Untuk menjauh dari orang sepertimu.
Tidak, tapi kau tahu, itu...
Aku rasa itu sebenarnya
untuk keindahan.
Dan kesendirian, dan resiko.
Karena di sini,
alam yang menetapkan peraturan,
Dan jika kau tak bermain
sesuai peraturan itu,
Kau mati.
Mungkin mereka menemukanmu
saat musim semi tiba.
Mungkin tidak.
Kau memang gila, ya, Jim?
Ayolah, semuanya.
Kau mau minum?/
Tentu!
Kau pergilah minum. Kalian...
Aku tidak minum lagi.
Astaga, itu sangat buruk.
Ayo. Mari minum cognac
dan es dari gletser.
Bagaimana kelihatannya?/
Terlihat bagus.
Ya, bagus.
Astaga. Kau melihat itu?
Apa?/
Tadi ada burung.
Tidak.
Aku rasa itu tak ada mata.
Apa maksudmu?
Entahlah.
Aku pasti berhalusinasi.
Hai. Dua cognac.
Maaf, kalian dari universitas, benar?
Maaf, kau bisa Bahasa Inggris?
Ya./
Ya.
Boleh aku tanya apa
yang kau pelajari?
Ya./
Ya.
Ya, universitas di Tromso,
Mereka ingin membuka
penetasan ikan di sini.
Kami mempelajari air
dan sumber makanannya.
Hal-hal seperti ini./
Aku mengerti.
Tapi kami lebih tertarik dengan
badai geomagnetik di sini.
Maaf. Aku tak tahu apa...
Apa itu?
Ketika badai matahari terjadi,
Itu mempengaruhi
medan magnet Bumi.
Kau pernah dengar Aurora?
Cahaya utara. Ya./
Benar.
Itu jenis badai geomagnetik.
Apa itu berbahaya?
Sejauh ini tidak. Tapi... Ya./
Itu bisa berbahaya.
Badai geomagnetik yang besar,
Maka seluruh teknologi
di Bumi akan jadi tak berguna.
Bumi akan menjadi gelap.
Semua dengan aliran listrik
akan benar-benar rusak.
Benarkah?/
Ya.
Bagaimana dengan otak manusia?
Itu mengandung listrik.
Para pemikir saling menemukan!
Ya./
Bukan begitu? Ya.
Aku permisi untuk menyela,
Karena aku tahu kau
menggeluti dunia sains.
Apa ada ruang
untuk Tuhan di sains?
Itu cukup dalam.
Mau pergi merokok?/
Ya. Ide bagus.
Oke, dah, sampai bertemu./
Sampai jumpa.
Ya, ya, ya.
Kau tak apa?
Ya, baik.
Kau berpikir tentang Marie.
Dia takkan meninggalkanmu.
Itu hanya peringatan.
Dia ingin situasi berubah.
Bagaimana situasi akan berubah?
Dia tak mau aku bepergian
untuk bekerja,
Dan itu yang aku lakukan.
Apa yang kita lakukan di sini?
Ini tidak seru lagi.
Ini tidak seru?
Apa yang kau bicarakan, Alan?
Orang jelas melakukan ini
untuk keseruan.
Mereka bepergian keliling dunia
Ya, tapi apa itu setimpal
untuk pernikahanku?
Setimpal untuk anak-anakku?
Kita kembali 10 hari lagi.
Aku 4,500 mil jauhnya dari rumah.
Aku secara terang-terangan
kabur dari masalahku.
Siapa yang melakukan itu?/
Semua orang.
Semua orang melakukan itu./
Aku melakukan itu.
Kau tahu, itu karena tempat ini.
Itu membuatmu gelisah.
Aku tahu./
Kita kembali 10 hari lagi.
Itu melahap anaknya.
Itu induknya.
Aku tak pernah melihat
seperti itu sebelumnya.
Bisa kita masuk ke dalam?
Pertunjukan berakhir. Silakan.
Ayo.
Oke, tolong masuklah.
Kau juga.
Apa-apaan itu tadi?
Entahlah. Itu mengerikan.
Ya.
Kita merekamnya, 'kan?
Ya./
Bagus.
Astaga, itu aneh!
Ini tempat yang aneh, temanku.
Bapak dan ibu sekalian,
Kita akan makan siang di haluan,
Dimana kami sudah sediakan
sirip ikan paus lezat untukmu.
Itu contohnya.
Jim, kapanpun kau siap.
Berburu paus legal di Norwegia.
Ini adalah sirip paus.
Hukum mengizinkan 999 sirip
didapatkan setiap tahunnya.
Dulu seluruh orang Norwegia
memakan sirip,
Tapi sekarang kebanyakan
orang di Utara.
Orang-orang sok di Oslo,
mereka tidak menginginkan sirip.
Tidak. Mereka kasihan dengannya.
Ini rasanya mirip seperti manusia.
Dan selesai.
Aku rasa kita mendapatkan itu./
Itu sangat bagus.
Terima kasih banyak, semuanya!
Hei, Sean, pergilah
mendapatkan stok gambar.
Ya, aku rasa bisa segera
mengambil alih pekerjaanmu.
Aku berikan itu secara sukarela./
Kau bekerja dengan baik.
Ya? Kau mau lagi?/
Terima kasih banyak.
Tidak./
Tidak!
Kau yakin? Itu enak./
Tidak, kami tak apa. Terima kasih.
Aku akan ambilkan
piring untuk kalian.
Sirip itu menyiksaku.
Kau memakannya?
Kau tidak?
Ada batasan tipis antara
sopan dan bodoh, Alan.
Kau tahu? Aku butuh kamar mandi.
Perutku hampir meledak.
Astaga!
Bagaimana?
Memuaskan?/
Sangat lucu.
Di mana Sean?
Dia merekam sesuatu didepan.
Bagus.
Demi Tuhan.
Di mana semua orang?
Apa kita melewatkan sesuatu?
Apa ada perjalanan khusus?
Mereka takkan tinggalkan
barang-barangnya.
Halo?
Jim?
Mereka pasti di ruang santai.
Kapten?
Aku tak tahu apa
yang terjadi di sini.
Baiklah, tunggu, mari bicarakan ini.
Kita di haluan, mengambil gambar
tentang ikan paus bersama Jim.
Ya. Semua orang di sana./
Benar?
Kau merasa mual,
pergi ke kamar mandi.
Benar. Aku keluar,
kita bicara di geladak belakang,
Listrik mati.
Itu mungkin maksimal 5 menit.
Apa?/
Halo?
Sean! Astaga./
Ya!
Di mana semua orang?
Aku tidak tahu.
Aku dari kamar mandi.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Mereka tak di luar?
Tidak!/
Tak ada siapapun di luar.
Tak ada orang didalam.
Tak ada siapapun di kapal ini.
Oke, ini serius?
Apa aku menjadi gila?
Kalian permainkan aku, 'kan?/
Aku tidak mempermainkanmu.
Ini tidak...
Ini menentang hukum alam.
Tak ada penjelasan logis untuk ini.
Kau memeriksa ruang kemudi?/
Ya. Kosong.
Bagaimana dengan ruang mesin?
Menurutmu semua orang
berimpitan di ruangan mesin?
Ada 20 orang di kapal ini.
Aku akan periksa ruangan  mesin.
Kau melihat buku catatanku?
Buku catatanmu?/
Alan, cobalah untuk fokus.
Kita mencari orang-orang.
Halo?
Ini Tibbets.
Halo? Halo?
Panggilan Gagal
Aku memakan donat.
Kita akan mendapat masalah.
Ya, Ayah, aku memakan donat.
Halo?
Ini M.S. Langoysund.
Kami menemui Mayday.
Orang-orang menghilang.
Kami butuh bantuan.
Kami ada situasi darurat.
Ini Langoysund. Mayday.
Kami meninggalkan Longyearbyen
mungkin empat jam lalu.
Kami menuju barat...
Barat laut selama empat jam...
Bajingan!
Mayday, kami menemui...
Kami...
Dengar, kami terbawa arus.
Kami tak memiliki aliran listrik.
Dan...
Tak ada tenaga.
Apa yang kau lakukan, Alan?
Alan?
Apa itu penting?
Ya, itu penting.
Kita terbawa arus./
Aku melihat sesuatu. Kemari.
Itu kota.
Mungkin mereka pergi ke sana.
Aku akan siapkan rakit.
Alan?
Meursey, kami melihat kota.
Kita akan menepi.
Kau tahu kau berdarah, 'kan?
Apa kau jatuh?
Tidak.
Ini perlu dibersihkan.
Masuklah.
Menurutmu Jim fans beratnya
Hunter S. Thompson?
Aku suka buku ini.
Aku akan menyimpan ini untuknya.
Dari mana kau mendapat senapan?
Naiklah. Kita sebaiknya pergi.
Kita sebaiknya tetap bersama.
Ada beruang di mana-mana.
Kau tahu cara gunakan itu?
Arahkan dan tembak, benar?
Tempat ini mencurigakan.
Itu pasti tambang
batu bara lama.
Ini adalah tempat terbengkalai.
Jika tak ada orang di sini,
kita kacau, Ray.
Halo?
Mungkin kita sebaiknya
kembali ke kapal.
Menurutmu orang Amish
yang membangun tempat ini?
Alan, fokus. Kita butuh rencana./
Lihat kerajinan kayunya.
Sean, haruskah kita
kembali ke kapal?
Kolam renang Amish? Bukankah
itu menentang agama mereka?
Kita setidaknya
punya makanan di sana.
Lihatlah rincian pengerjaannya./
Semuanya?
Jujur, ini tak meyakinkan./
Lihatlah.../Diam... Diam...
Apa itu?
Hei!
Demi Tuhan.
Tak ada siapa-siapa di sini.
Demi Tuhan, apa yang terjadi?
Tuhan?
Kau tahu? Tuhan?
Tunjukkan diri-Mu padaku.
Tunjukkan diri-Mu padaku,
dasar pengecut!
Alan, kau harus fokus jika
kita akan melewati ini. Oke?
Melewati ini?
Ray, ini bukan semacam
insiden perjalanan, oke?
Maskapai tak menghilangkan
bagasi kita.
Peristiwa supernatural
sedang terjadi di sini, Ray!
Itu yang terjadi!/
Siapa yang peduli?
Kami butuh bantuanmu!
Kau tahu?
Ini... Ini bukti bahwa ada sesuatu
yang lebih besar dibanding kita.
Bukan begitu, Sean?
Ya, lihat? Dia mengerti, Ray.
Benar? Ini melampaui
keberadaan kita yang kecil.
Kenapa tak ada orang di sini?/
Kau tahu kenapa.
Karena kita di tengah alam baka, Ray!
Astaga!/
Ini tak masuk akal.
Ini adalah kota hantu.
Ini adalah kota hantu,
dan kita hantunya!
Tidak. Tidak. Tidak, tidak./
Ya!
Orang pergi ke suatu tempat,
Kita hanya harus
mencari tahu ke mana.
Apa itu yang kau khawatirkan?
Ke mana perginya semua orang?
Aku tak peduli ke mana
semua orang pergi.
Kau tahu apa yang aku pedulikan?
Aku peduli dengan kenapa
kita masih di sini.
Pikirkan soal itu, Ray.
Halo?
Hantu, Ray.
Apa?/
Ada sesuatu.
Ray?
Terdengar seperti radio.
Aku tak percaya ini.
Pasti ada seseorang di sini.
Seseorang pernah di sini.
Siapa yang berada di sini?
Sialan!
Bajingan! Bajingan!
Sial!
Itu tak terlihat bagus.
Aku rasa aku akan istirahat
di sini sebentar.
Kau tahu?
Kami akan terus periksa
sekitar, Meursey.
Kami akan kembali untukmu, oke?
Oke.
Kau mengerti?
Ya, aku tak apa.
Hei, bawakan TV lainnya.
TV yang ini rusak.
Kita perlu bicara tentang Alan.
Ya.
Situs Agen Slot Terbesar
www.raja138.club
"Aku pikir ini cara kerja dunia."
"Seluruh energi mengalir,"
"Sesuai keinginan,"
"Dari Magnet yang Besar."
"Aku bodoh karena membantahnya."
"Ada mesin besar di angkasa."
"Semacam ular listrik."
"Datang ke arah kita."
"Kita botoh untuk tak menaiki
torpedo aneh..."
"...hingga menuju akhir."
"Kemungkinan kehancuran
fisik dan mental,"
"Saat ini sangat nyata."
"Tak ada simpati untuk Setan."
"Belilah tiket,"
"Tempuh perjalanannya."
Apa kau temanku?
Aku temanmu.
Dan teman tak makan teman.
Kau memiliki keluarga?
Aku punya paman
dan bibi di Amerika.
Hanya itu saja.
Bagaimana kau berakhir di sini?
Aku ke Oslo untuk seorang gadis.
Bagaimana hasilnya?
Seperti yang lainnya.
Terdengar seperti
lagu country Norwegia.
Berusaha adalah
keberhasilan di kamusku.
Berarti aku sangat berhasil.
Kau?
Aku kegagalan sepenuhnya
berdasarkan perhitungan itu.
Masalah komitmen.
Jadi kau seorang pengecut?
Aku rasa begitu.
Takut membuat pilihan
yang tak bisa aku jalani.
Semua terlihat konyol sekarang.
Apa cerita dengan kalung itu?
Ini saudariku, Cassie.
Kami sering bermain Jacks.
Dia meninggal saat aku 10 tahun.
Maaf.
Tak apa.
Aku berusaha untuk hidup
demi kami berdua sekarang.
Aku suka mengerjakan acara itu,
karena itu membuatku tergerak.
Membuatku merasa hidup.
Meurs tak lagi suka
bepergian jauh.
Ada lampu menyala.
Halo?
Astaga.
Itu memiliki pemanas.
Aku akan periksa atas.
Halo?
Ada orang di sini?
Meursey!
Kenapa kau di luar sini?
Hei. Kau menerima pesanku.
Ayo.
Kita masuk ke dalam. Ayo.
Kapan salju mulai turun?
Ayo, kawan.
Ada makanan di dapur.
Itu sangat bagus.
Aku akan keluar dan
mengambil tas-tas.
Aku melihat beruang.
Apa?
Hei, Ray?
Ya?
Aku butuh minuman.
Kau mau minum apa?
Apa saja. Wiski. Apa saja.
Sialan!
Hei, Ray.
Ya?
Aku tak lagi marah soal taksi.
Ray?
Aku butuh kamar mandi.
Itu dia.
Baiklah, ayo. Ya, ayo.
Baiklah.
Oke. Oke.
Baiklah. Benar begitu.
Benar begitu.
Aku akan ambilkan kau sop.
Dan Elsie sangat menantikan ini.
Tidak.
Elsie tidak menantikan ini.
Ray.
Ini sedikit sop dan air minum, Meurs.
Alan, kau harus berhenti minum.
Itu mengacaukanmu.
Tidak, aku melihat Sean di video./
Berbaringlah. Rileks.
Berbaringlah.
Hei.
Aku tinggalkan barang-barang di lobi.
Terima kasih.
Dengar, disini ada makanan,
tapi tak banyak yang lainnya.
Oke.
Kita harus temukan radio yang
berfungsi atau melanjutkan.
Melanjutkan? Ke mana?
Longyearbyen.
Kita punya peta laut,
itu hanya 40 mil dari sini.
Berapa lama waktu
yang dibutuhkan?
Dengan kapal itu,
empat setengah jam,
Dengan anggapan kondisi bagus
dan tak berangin.
Oke.
Kita butuh bahan bakar lagi.
Mungkin ada sisa di sini.
Tak ada instrumen di rakit itu.
Kita harus menghormati
semua kemungkinan.
Kita sama saja bunuh diri.
Kondisinya tak stabil.
Dia butuh perawatan medis.
Aram sipil tiga jam lagi,
kemudian gelap gulita.
Itu terlalu berbahaya berada
di perairan selama 6 jam.
Aku akan cari bahan bakar.
Ray?
Untuk beruang.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan di sini?
Siapa...
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan?
Tidak. Tidak.
Siapa kau? Tidak.
Tidak...
Tidak. Tidak.
Bagaimana kami berakhir di sini?
Jesus.
Ray.../
Meurs...
Ray, Ray, Ray...
Kau harus berhenti minum.
Kau harus coba meminum air putih.
Dia di atas...
Menyaksikan semuanya
hancur seperti Yesus.
Aku melihat dia, Ray.
Oke, sobat, tenanglah.
Tenangkan dirimu./
Kapalnya...
Aku melihat video Sean,
dan sekarang dia berusaha...
Dia berusaha membunuhku
dengan headphone.
Alan, bicaramu melantur.
Tenanglah.
Itu sudah direncanakan!/
Alan, tenanglah!
Dengar, dia membunuh pikiranku, Ray!
Aku sekarat.
Lihat video itu, Ray.
Lihat video itu.
Kau bajingan!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau rencanakan?
Kau bilang berada di kamar mandi!
Apa yang kau sembunyikan?
Bajingan!
Aku akan memukulmu
hingga tak sadarkan diri!
Oke, oke, oke, oke!
Aku akan memberitahumu!
Apa yang terjadi?
Aku di sini untuk
dokumentasikan efeknya.
Efek? Efek apa?
Eksperimen.
Eksperimen apa?
Kita semua terekspos terhadap
suatu getaran.
Itu seperti dengung,
tapi kau tak bisa mendengarnya.
Terekspos?
Apa maksudnya itu?
Itu senjata sonik.
Itu menyerang fungsi saraf.
Otak.
Kau anggota militer.
Tidak lagi.
Apa, kau semacam
tentara bayaran?
Tidak, mereka hanya
membayarku untuk berada di sini.
Merekamnya.
Siapa?
Siapa yang melakukan ini?
Pemerintah?
Orang yang tak ingin
kau ketahui. Percayalah.
Mereka mungkin bekerja
untuk pemerintah,
Tapi aku tak tahu apa-apa soal itu.
Mereka hanya menyewaku
untuk merekamnya.
Apa yang kau lihat?
Apa yang terjadi
kepada orang-orang itu?
Menguap atau sesuatu.
Ada semacam gangguan.
Layar pandanganku bergeser.
Ketika itu kembali,
mereka hilang.
Persetan denganmu.
Kau mau aku percaya
bualan distopia ini?
Mereka seharusnya
hanya disorientasi.
Muntah-muntah.
Berhenti berbohong.
Itu tidak mungkin!
Entahlah, Bung.
Aku tak punya jawabannya!
Aku tak ingin berada di sini!
Ada apa dengan headphone itu?
Itu semacam getaran pembalik.
Mereka bilang itu seperti inokulasi.
Itu sebabnya kita masih di sini.
Aku mendengarkannya
lebih banyak dibanding Alan.
Ya, itu masuk akal.
Itu bisa membantunya sekarang?
Aku rasa tidak.
Itu bertujuan sebagai pengaman,
bukan penyembuh.
Aku berikan itu padanya tadi.
Jadi apa berikutnya?
Apa maksudmu?
Bagaimana kau akan
keluar dari sini?
Mereka seharusnya
menjemputku dari kapal.
Tapi aku tak bisa hubungi mereka.
Telepon satelit pemberian
mereka tak berfungsi.
Di mana itu?
Di mana teleponnya?
Ayo, Meurs, kau harus bangun.
Kita harus membersihkanmu, sobat.
Ayo.
Kita akan segera keluar
dari sini, oke?
Longyearbyen hanya
beberapa jam dari sini.
Tapi Alan, kau harus makan, oke?
Tubuhmu butuh energi
untuk melawan infeksi.
Kau harus sadarkan dirimu, Alan.
Bagaimana dengan Sean?
Dia ikut dengan kita.
Dia tak punya pilihan.
Dengar, Ray.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
Aku mau kau mengatakan sesuatu
kepada Marie dan anak-anak.
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Persetan dengan itu.
Kau akan temui mereka
dua hari lagi.
Kau katakan itu sendiri, oke?
Sial.
Ray.
Aku takkan selamat.
Itu tidak benar, Meursy.
Itu hanya pola pikir.
Yakinlah kau akan selamat,
dan kau akan baik saja.
Ray, dengar.
Kau harus biarkan aku pergi.
Alan, ada orang yang menyayangimu.
Dan mereka bergantung
pada cintamu.
Dengar.../
Tetap bersama kami.
Kau harus tinggalkan aku di sini.
Aku tidak bisa./
Itu... Ray... Tak apa.
Tak apa./
Tidak.
Itu yang seharusnya terjadi.
Itu yang seharusnya terjadi, oke?
Aku akan sampaikan
salam darimu untuk Cassie.
Apa kau bilang?
Apa kau bilang, Alan?
Alan, aku takkan melakukan itu.
Kita takkan melakukan itu.
Yang kita lakukan adalah,
kita akan naik ke kapal itu,
Lalu kita akan mengikuti
pesisir pantai selatan,
Dan kita akan membawamu
ke rumah sakit.
Aku tak peduli jika kau
setuju denganku atau tidak,
Itu yang akan kita lakukan.
Sekarang lihatlah mereka.
Lihat mereka.
Kau bilang mereka,
kau akan segera pulang.
Hei, semua.
Ini Ayahmu.
Dengar, ayah tahu terlihat
sangat buruk sekarang,
Tapi Ayah baik saja.
Ayah baik.
Jadi, Ray dan Ayah,
Kami menemui sedikit kendala,
Tapi Ayah baik-baik saja.
Dan...
Dylan, Ayah mau kau
jaga baik-baik Ibumu, oke?
Juga Ruby.
Ayah sangat sayang kalian.
Ayah akan segera pulang.
Oke? Ayah akan pulang.
Apa yang kau lakukan?
Memeriksa mesin.
Kita harus menempuh empat jam
setengah perjalanan kapal...
...melewati perairan terbuka, Ray.
Kita tak menginginkan kekacauan.
Benar. Terima kasih.
Bagaimana kau terlibat
dengan semua ini?
Teman lama AL-ku menghubungi.
Aku butuh uang.
Habiskan itu dengan bijak.
Ya.
Apa? Apa? Apa?/
Entahlah.
Aku mendengar sesuatu.
Tunggu, tahan dulu...
Tenang.
Kau dengar itu?
Ayo. Kita pergi.
Sialan.
Beruang terlihat begitu
bersahabat di papan tanda.
Astaga. Itu...
"Kami mengetahui lokasimu.
Ekstraksi dalam 30 menit."
Astaga.
Mereka datang.
Alan!
Meursey!
Mereka datang untuk kita.
Ray./
Kita akan pulang.
Kau pembaca acara
yang handal, Ray...
Semua orang...
Semua orang mencintaimu.
Semua orang mencintaimu, Ray.
Oke, Meurs. Oke.
Bagaimana ini akan terjadi?
Kalian tunggu disini. Aku akan
keluar dan bicara dengan mereka.
Apa yang akan kau katakan?
Aku beritahu mereka sebenarnya.
Ada dua penyintas.
Kau sebaiknya tidak
permainkan kami.
Aku suka di sini.
Kita hampir selamat, Meursey.
Bertahanlah untukku, oke?
Bertahanlah.
Ya.
Waktunya semakin dekat.
Maafkan aku, Alan.
Hei...
Kita memiliki kesenangan,
'kan, Ray?
Ya, itu benar.
Kita belum selesai, Sobat.
Ini akan jadi episode terbaik kita.
Alan?
Alan, jangan pergi.
Situs Agen Slot Terbesar
www.raja138.club